(Thank You, Doctor)
(شكرا يا دكتور)
(Adapted from the novel "ICU 48 Hours" by Sheng Li)
(مقتبس من رواية "ICU 48 Hours" بقلم شنغ لي)
(Episode 14)
(الحلقة 14)
Don't get distracted. Keep going.
لا تشتت انتباهك.  واصل التقدم.
Charge to 200 joules again.
اشحن إلى 200 جول مرة أخرى.
- Charged. - Clear.
- متهم.  - صافي.
He's back.
لقد عاد.
Continue the surgery.
استمر في الجراحة.
- Dong Cheng. - Be quiet!
- دونغ تشنغ.  - كن هادئاً!
- Dong Cheng. - Dad.
- دونغ تشنغ. - أبي.
- Dong Cheng. - Calm down.
- دونغ تشنغ.  - هدء من روعك.
What's going on? What's with the ruckus?
ماذا يحدث هنا؟  ما مع المشاجرة؟
The patient went into ventricular fibrillation.
دخل المريض في الرجفان البطيني.
He's being resuscitated.
يتم إنعاشه.
How could you treat a patient like this?
كيف يمكنك التعامل مع مريض مثل هذا؟
I'm going to file a complaint.
سأقوم بتقديم شكوى.
Ma'am, please calm down.
سيدتي ، من فضلك اهدئي.
We're trying to save him.
نحن نحاول إنقاذه.
We're doing our best to save him.
نحن نبذل قصارى جهدنا لإنقاذه.
Are you really saving him?
هل تنقذه حقًا؟
- Hey. - Why are you making a fuss?
- يا.  - لماذا تثير ضجة؟
Do you want your husband to live?
هل تريدين أن يعيش زوجك؟
Listen up, all of you.
استمعوا لكم جميعاً.
If anything happens to my husband,
إذا حدث أي شيء لزوجي ،
I'll never let you guys off the hook.
لن اترككم ابدا يفلت من الخطاف
Didn't I tell you just now?
ألم أخبرك الآن؟
We're trying to save him.
نحن نحاول إنقاذه.
Stop talking nonsense.
توقف عن الكلام هراء.
I heard him screaming in there.
سمعته يصرخ هناك.
Save him?
أنقذه؟
Is this how you save lives?
هل هذه هي الطريقة التي تنقذ بها الأرواح؟
Didn't you say it was painless?
ألم تقل أنه كان غير مؤلم؟
Why was he screaming so loud then?
لماذا كان يصرخ بصوت عالٍ إذن؟
Let me explain it to you again.
اسمحوا لي أن أشرح لك مرة أخرى.
The patient went into ventricular fibrillation during surgery.
أصيب المريض بالرجفان البطيني أثناء الجراحة.
We have to save him first.
علينا أن ننقذه أولاً.
He screamed...
لقد صرخ...
because that's how the body react to the defibrillation.
لأن هذه هي الطريقة التي يتفاعل بها الجسم مع جهاز إزالة الرجفان.
It wasn't easy to stabilize him.
لم يكن من السهل تحقيق استقراره.
The doctors have resumed the surgery.
استأنف الأطباء الجراحة.
They will be done soon.
سيتم الانتهاء منهم قريبا.
Please cooperate with the hospital, okay?
من فضلك تعاون مع المستشفى ، حسنا؟
I don't believe you.
أنا لا أصدقك.
We don't know anything.
لا نعرف شيئا.
I'll believe you if you let us go in and check.
سأصدقك إذا سمحت لنا بالدخول والتحقق.
Letting you go in will only interfere with the surgery.
السماح لك بالدخول سيتدخل فقط في الجراحة.
We have the right to know.
من حقنا أن نعرف.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
We're not keeping anything from you.
نحن لا نحتفظ بأي شيء عنك.
It's because the surgery is too complicated.
لأن الجراحة معقدة للغاية.
Anything could affect the patient's life.
أي شيء يمكن أن يؤثر على حياة المريض.
If you guys go into the operating room,
إذا دخلت غرفة العمليات يا رفاق ،
your family will be the one at risk.
ستكون عائلتك هي المعرضة للخطر.
We understand how you feel.
نحن نفهم ما تشعر به.
Please trust us and cooperate with us.
يرجى الوثوق بنا والتعاون معنا.
We'll do our best to save the patient, okay?
سنبذل قصارى جهدنا لإنقاذ المريض ، حسنًا؟
Then when can I see my dad?
ثم متى يمكنني رؤية والدي؟
After the surgery is done,
بعد إجراء الجراحة ،
the patient will be transferred to the EICU.
سيتم نقل المريض إلى EICU.
Why don't you wait over there?
لماذا لا تنتظر هناك؟
Let's go. Come with me.
لنذهب.  تعال معي.
Come on.
هيا.
They're the ones calling the shots.
إنهم هم من يتخذون القرارات.
What do we know?
ما الذي نعرفه؟
Forget it.
انسى ذلك.
Let's wait for Dad in the EICU.
دعنا ننتظر أبي في EICU.
I really don't get it.
أنا حقا لا أفهم.
Why do people treat doctors as enemies?
لماذا يعامل الناس الأطباء كأعداء؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Where do you feel unwell?
أين تشعر بتوعك؟
My chest feels tight.
يشعر صدري بضيق.
I can't breathe.
لا أستطيع التنفس.
Doctor.
طبيب.
Doctor!
طبيب!
- Dr. Xiao. - What have we got?
- د. شياو.  - ما الذي حصلنا عليه؟
The patient has chest pain and can't breathe.
يعاني المريض من ألم في الصدر ولا يستطيع التنفس.
What's your name, sir?
ما اسمك يا سيدي؟
Sir?
سيد؟
Prepare the emergency room.
جهز غرفة الطوارئ.
Acute left heart failure.
قصور القلب الأيسر الحاد.
- 20mg of furosemide. - Okay.
- 20 مجم فوروسيميد.  - تمام.
Intubate him. Let's get him to EICU.
أدخله في الأنبوب.  دعنا نحضره إلى EICU.
Is there a problem?
هل هناك مشكلة؟
The patient keeps showing symptoms...
يستمر المريض في إظهار الأعراض ...
like fever, shortness of breath, and cold sweats.
مثل الحمى وضيق التنفس والتعرق البارد.
But his test results show...
لكن نتائج اختباره تظهر ...
that his inflammatory markers, echocardiogram,
أن علاماته الالتهابية ، مخطط صدى القلب ،
and virology-related tests are normal.
والاختبارات المتعلقة بعلم الفيروسات طبيعية.
Could it be a lung infection caused by the use of a ventilator?
هل يمكن أن تكون عدوى رئوية ناجمة عن استخدام جهاز التنفس الصناعي؟
A lung infection?
عدوى الرئة؟
The inflammatory markers will give you a hint.
ستعطيك علامات الالتهاب تلميحًا.
But he has a high fever.
لكنه يعاني من ارتفاع في درجة الحرارة.
That means there's inflammation.
هذا يعني أن هناك التهاب.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Doctor.
طبيب.
What's wrong with me?
ما خطبتي؟
It's acute left heart failure caused by myocarditis.
إنه قصور حاد في القلب الأيسر ناجم عن التهاب عضلة القلب.
We put you on a ventilator to help you breathe.
نضعك على جهاز التنفس الصناعي لمساعدتك على التنفس.
Your vitals are back to normal now.
العناصر الحيوية الخاصة بك عادت إلى وضعها الطبيعي الآن.
We already removed the tube.
لقد أزلنا الأنبوب بالفعل.
As for other symptoms,
بالنسبة للأعراض الأخرى ،
we'll try to identify the cause.
سنحاول تحديد السبب.
Let's run a complete test on him.
دعونا نجري اختبارًا كاملاً عليه.
My head hurts.
رأسي يؤلمني.
It's really strange.
إنه أمر غريب حقًا.
His myocarditis is under control.
التهاب عضلة القلب تحت السيطرة.
It has been a week, but he's still getting fevers,
لقد مر أسبوع ، لكنه ما زال يعاني من الحمى ،
shortness of breath, and cold sweat.
ضيق في التنفس وعرق بارد.
You're right.
أنت على حق.
We've used all related medication.
لقد استخدمنا جميع الأدوية ذات الصلة.
We've done the necessary tests.
لقد أجرينا الاختبارات اللازمة.
We've tried everything we can.
لقد جربنا كل ما في وسعنا.
Why isn't he getting better?
لماذا لا يتحسن؟
I'm just worried that if this continues,
أنا قلقة فقط من أنه إذا استمر هذا ،
his myocarditis will get worse.
سوف يزداد التهاب عضلة القلب سوءًا.
All right. Let's not think about it for now.
حسنا.  دعونا لا نفكر في الأمر الآن.
Let's get some fresh air and clear our minds.
دعنا نحصل على بعض الهواء النقي ونصفى أذهاننا.
I just found a case that should be helpful.
لقد وجدت للتو حالة يجب أن تكون مفيدة.
You go ahead.
تفضل.
All right then.
حسنا إذا.
I'm going out. Don't take too long.
أنا ذاهب للخارج.  لا تأخذ وقتا طويلا.
This is the last of it.
هذا هو الأخير منه.
It's a waste to throw it away.
انها مضيعة لرميها بعيدا.
- You are... - I'm Dr. Xiao's colleague, Bai Zhu.
- أنت ... - أنا زميل الدكتور شياو ، باي تشو.
Here's the thing.
هنا الحاجة.
Your condition hasn't improved.
حالتك لم تتحسن.
So Dr. Xiao wants me to check on you.
لذا يريد الدكتور شياو مني الاطمئنان عليك.
What for?
لاجل ماذا؟
She has asked me about my symptoms many times.
لقد سألتني عدة مرات عن أعراضي.
You've misunderstood.
لقد أسأت فهمك.
We wish to know more about your family,
نرغب في معرفة المزيد عن عائلتك ،
your work, hobbies, and things like that.
عملك وهواياتك وأشياء من هذا القبيل.
Does it have anything to do with my illness?
هل له علاقة بمرضي؟
It has everything to do with it.
كان لديه كل شيء لتفعله حيال ذلك.
It's very possible that an illness is caused by your surroundings.
من المحتمل جدًا أن يكون سبب المرض هو محيطك.
So we suspect...
لذلك نشك ...
the reason you haven't recovered from your illness...
سبب عدم شفائك من مرضك ...
is due to your surroundings.
بسبب محيطك.
Ask away then.
اسأل بعيدا بعد ذلك.
I work in a small battery factory.
أعمل في مصنع صغير للبطاريات.
My main job is to operate the stamping machine.
وظيفتي الرئيسية هي تشغيل آلة الختم.
How are you feeling today?
كيف تشعر اليوم؟
I still feel the same.
ما زلت أشعر بالمثل.
By the way, Dr. Xiao,
بالمناسبة دكتور شياو
a doctor came to see me just now.
جاء طبيب لرؤيتي الآن.
He asked me a lot of questions.
سألني الكثير من الأسئلة.
Asked you questions?
سألت لك أسئلة؟
(Thank you, Dr, Bai!)
(شكرا لك دكتور باي!)
Battery.
بطارية.
Stamping.
ختم.
Stamping?
ختم؟
Stamp what?
ختم ماذا؟
Stop messing around. I'm busy.
توقف عن العبث.  أنا مشغول.
As you wish.
كما تتمنا.
How are they related?
كيف هم مرتبطين؟
Where's Dr. Xiao going?
أين الدكتور شياو ذاهب؟
I think she has gone to that patient's workplace...
أعتقد أنها ذهبت إلى مكان عمل ذلك المريض ...
to look for the cause of his illness.
للبحث عن سبب مرضه.
You seem to be paying a lot of attention to her lately.
يبدو أنك توليها الكثير من الاهتمام مؤخرًا.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Yes?
نعم؟
Hello. I'm Luo You Zhi's doctor.
مرحبًا.  أنا طبيب Luo You Zhi.
Doctor?
طبيب؟
What's wrong with Luo You Zhi?
ما هو الخطأ في Luo You Zhi؟
He has been admitted to our hospital for myocarditis.
لقد تم إدخاله إلى مستشفانا بسبب التهاب عضلة القلب.
His condition hasn't improved.
لم تتحسن حالته.
I was wondering if it is related to his work environment.
كنت أتساءل عما إذا كان الأمر يتعلق ببيئة عمله.
It has nothing to do with us.
لا علاقة لنا به.
- Leave right now. - Please wait for a moment.
- غادر حالا.  - يرجى الانتظار لحظة.
His condition has worsened.
ساءت حالته.
It's serious.
هذا جاد.
I just want to take a look inside.
أنا فقط أريد أن ألقي نظرة في الداخل.
It won't take long.
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
- What is it? - Boss. A woman broke in.
- ما هذا؟  - رئيس.  اقتحمت امرأة.
A woman?
امراة؟
She said she was a doctor.
قالت إنها كانت طبيبة.
She looks like a reporter to me.
هي تبدو لي كمراسلة
- Get someone to bring her back. - Okay.
- احصل على شخص ما لإعادتها.  - تمام.
Stop right there!
توقف هناك!
It's her. Catch her!
إنها هي.  الحق بها!
Hurry!
عجل!
You're so clumsy!
أنت أخرق جدا!
Hurry! Catch her!
عجل!  الحق بها!
There's no need to thank me.
ليس هناك حاجة لشكري.
You've been saying thank you too much lately.
لقد كنت تقول شكرا جزيلا مؤخرا.
How did it go?
كيف سار الأمر؟
Did you find anything useful?
هل وجدت أي شيء مفيد؟
I noticed that during the production process,
لقد لاحظت أنه خلال عملية الإنتاج ،
the staff didn't use any protection.
لم يستخدم الموظفون أي حماية.
I suspect that Luo You Zhi...
أظن أن Luo You Zhi ...
was poisoned with some kind of harmful substance...
تسمم بنوع من المواد الضارة ...
during the process.
أثناء عملية.
That's the cause of his myocarditis.
هذا هو سبب التهاب عضلة القلب.
The harmful substance has not been metabolized.
لم يتم استقلاب المادة الضارة.
That's why his symptoms have not improved.
لهذا السبب لم تتحسن أعراضه.
What kind of substance?
أي نوع من المواد؟
I'm not sure. But I took a sample.
لست واثق.  لكنني أخذت عينة.
I'll know when I get back to the lab.
سأعرف عندما أعود إلى المختبر.
How did you know I was here?
كيف عرفت أنني كنت هنا؟
I always know what I want to know.
أنا دائما أعرف ما أريد أن أعرفه.
My bike is still there.
دراجتي لا تزال هناك.
You sprained your ankle. You can't ride the bike.
لقد لويت كاحلك.  لا يمكنك ركوب الدراجة.
I already called a tow truck on the way here.
لقد اتصلت بالفعل بشاحنة سحب في الطريق إلى هنا.
Don't worry.
لا تقلق.
They'll send the bike back to the hospital.
سيرسلون الدراجة إلى المستشفى.
But they're a bit expensive.
لكنها باهظة الثمن بعض الشيء.
Get your wallet ready.
احصل على محفظتك جاهزة.
It's too late to call and cancel it.
فات الأوان للاتصال وإلغائه.
Hello, is this the Security Bureau?
مرحبا ، هل هذا هو مكتب الأمن؟
I want to make a report.
اريد ان اقدم تقريرا.
There's an unethical factory.
هناك مصنع غير أخلاقي.
You don't need to help me, Dr. Bai.
لست بحاجة لمساعدتي ، دكتور باي.
I can walk by myself.
يمكنني المشي بمفردي.
I was just going to close the door.
كنت سأغلق الباب فقط.
What happened to you?
ما حدث لك؟
- I'm fine. - Slow down.
- أنا بخير.  - ابطئ.
Here.
هنا.
What's this?
ما هذا؟
Get a composition analysis done.
احصل على تحليل التركيب.
Okay.
تمام.
Sit down.
اجلس.
It's okay.
حسنا.
- Go ahead. - Okay.
- إنطلق.  - تمام.
You've changed.
لقد تغيرت.
You stopped drinking your fancy coffee.
لقد توقفت عن شرب قهوتك الفاخرة.
Now, you're drinking cheap coffee instead.
الآن ، أنت تشرب القهوة الرخيصة بدلاً من ذلك.
I ran out of beans.
نفدت الفاصوليا.
No wonder.
لا عجب.
Have you found the cause of Xiao Yan's case?
هل وجدت سبب قضية شياو يان؟
Acute cadmium poisoning.
التسمم الحاد بالكادميوم.
Cadmium poisoning.
تسمم الكادميوم.
According to Xiao Yan,
وفقا لشياو يان ،
the patient works at a factory producing nickel-cadmium batteries.
المريض يعمل في مصنع لإنتاج بطاريات النيكل والكادميوم.
During the production process, cadmium steam is produced.
أثناء عملية الإنتاج ، يتم إنتاج بخار الكادميوم.
But he did not wear any protective gear.
لكنه لم يرتدي أي ملابس واقية.
So he breathed the cadmium steam directly into his lungs.
لذلك استنشق بخار الكادميوم مباشرة في رئتيه.
When humans inhale too much cadmium,
عندما يستنشق البشر الكثير من الكادميوم ،
they often display symptoms similar to myocarditis.
غالبًا ما تظهر عليهم أعراض مشابهة لالتهاب عضلة القلب.
The patient's symptoms haven't improved at all.
لم تتحسن أعراض المريض على الإطلاق.
That means the cadmium level in his blood...
هذا يعني مستوى الكادميوم في دمه ...
must be far over the limit.
يجب أن يتجاوز الحد بكثير.
You're so smart.
انت ذكي جدا.
What?
ماذا؟
Come here.
تعال الى هنا.
When Xiao Yan went to the factory to look for answers,
عندما ذهب Xiao Yan إلى المصنع للبحث عن إجابات ،
you went too, didn't you?
ذهبت أنت أيضا ، أليس كذلك؟
Why? Were you afraid something would happen to her?
لماذا ا؟  هل كنت خائفة من حدوث شيء لها؟
Whatever happens to her has nothing to do with me.
كل ما يحدث لها لا علاقة له بي.
I went there to find the cause of the patient's illness.
ذهبت إلى هناك لأجد سبب مرض المريض.
I just happened to run into her.
لقد صادفتها للتو.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
But isn't his attending physician Xiao Yan?
لكن أليس الطبيب المعالج شياو يان؟
It has nothing to do with you.
لا علاقة لك به.
Why are you so concerned about the patient?
لماذا أنت قلق للغاية بشأن المريض؟
Don't you enjoy watching us compete?
ألا تستمتع بمشاهدتنا نتنافس؟
I took care of the problem she couldn't fix.
لقد اهتممت بالمشكلة التي لم تستطع إصلاحها.
Shouldn't you be happy for me?
ألا يجب أن تكون سعيدًا من أجلي؟
Come on.
هيا.
You used to be all about pathology.
لقد اعتدت أن تكون كل شيء عن علم الأمراض.
You only cared about the disease itself.
أنت فقط تهتم بالمرض نفسه.
You never bothered about the patients' stories.
أنت لا تهتم أبدًا بقصص المرضى.
But ever since Xiao Yan came...
ولكن منذ أن جاء شياو يان ...
Stop.
قف.
This is not exclusive to only her.
هذا ليس حصريا لها فقط.
It's my duty as a doctor.
إنه واجبي كطبيب.
And it's my responsibility to my patients.
وهي مسؤوليتي تجاه مرضاي.
Don't flatter yourself.
لا تملق نفسك.
You've changed lately.
لقد تغيرت مؤخرًا.
Changed how?
كيف تغيرت؟
Like the Sailor Moon transformation?
مثل بحار القمر التحول؟
If you're Sailor Moon, then I'm Buddha.
إذا كنت بحار القمر ، فأنا بوذا.
You can hide it from others, but not from me.
يمكنك إخفائه عن الآخرين ، لكن ليس عني.
On the surface, you're still the same.
على السطح ، ما زلت كما هي.
You're mean to Xiao Yan.
أنت لئيم مع شياو يان.
But in reality, you've been helping her solve problems.
لكن في الواقع ، كنت تساعدها في حل المشاكل.
Tell me the truth.
أخبرني الحقيقة.
Do you have feelings for her?
هل لديك مشاعر تجاهها؟
Use your brain.
استخدم عقلك.
Why do I need a woman when I already have a son?
لماذا أحتاج إلى امرأة وأنا بالفعل لدي ابن؟
Do you think I'm a fool like you?
هل تعتقد أنني أحمق مثلك؟
Messing around with women every day...
العبث مع النساء كل يوم ...
and getting yourself into trouble.
وتوقع نفسك في المشاكل.
Sure, deny it.
بالتأكيد ، أنكر ذلك.
Zheng Ya Jie is away studying.
Zheng Ya Jie يدرس بعيدًا.
Let's see what you'll do when she comes back.
دعنا نرى ما ستفعله عندما تعود.
Pay the bill first.
ادفع الفاتورة أولاً.
Then get a blood test.
ثم اخضع لفحص الدم.
Come back and see me when the results are out.
تعال وشاهدني عندما تظهر النتائج.
Okay. Thank you, doctor.
تمام.  شكرا لك دكتور.
How did you get hurt?
كيف تأذيت؟
Hold on, doctor.
انتظر يا دكتور.
Let me take some photos first.
اسمحوا لي أن ألتقط بعض الصور أولا.
Excuse me.
اعذرني.
Hey, you can't take photos in the hospital.
مرحبًا ، لا يمكنك التقاط صور في المستشفى.
Okay, I'm done.
حسنا انتهيت.
How did you get hurt?
كيف تأذيت؟
Someone hit me.
ضربني شخص ما.
Hold on.
يتمسك.
Exam Room Two.
غرفة الامتحان الثانية.
Send a trauma panel.
أرسل لوحة صدمة.
There's no wound on your head.
لا يوجد جرح في رأسك.
You caught me.
امسكت بي.
There's no wound, but he did hit me.
ليس هناك جرح ، لكنه ضربني.
Then how did you get the blood?
ثم كيف حصلت على الدم؟
I bought it online.
اشتريته عبر الإنترنت.
It's fake blood.
إنه دم مزيف.
"No visible injuries to the face."
"لا جروح ظاهرة في الوجه".
Don't write that.
لا تكتب ذلك.
Didn't I tell you?
الم اقل لك
I did get hit.
لقد تعرضت للضرب.
But there is no wound on your face.
لكن لا يوجد جرح في وجهك.
How about this?
وماذا عن هذا؟
Write something more serious.
اكتب شيئًا أكثر جدية.
For example, a swollen face.
على سبيل المثال ، انتفاخ في الوجه.
Excessive bleeding and the like.
نزيف شديد ونحوه.
Just make it as serious as you can.
فقط اجعلها جادة بقدر ما تستطيع.
I'm sorry. I can only write based on the actual situation.
أنا آسف.  لا يمكنني الكتابة إلا بناءً على الوضع الفعلي.
Miss.
يغيب.
I can call you that, right?
يمكنني مناداتك بذلك ، أليس كذلك؟
I went out for a walk with my dog.
خرجت في نزهة مع كلبي.
Then a man suddenly came right at me.
ثم جاءني رجل فجأة.
He was acting up because he was drunk.
كان يتصرف لأنه كان مخمورا.
Who knows what his problem with me is?
من يعرف ما هي مشكلته معي؟
He hit me right in the face.
ضربني على وجهي مباشرة.
That place doesn't have security cameras.
هذا المكان لا يحتوي على كاميرات مراقبة.
If the diagnosis is something minor,
إذا كان التشخيص شيئًا بسيطًا ،
the police won't take any action.
لن تتخذ الشرطة أي إجراء.
Miss.
يغيب.
You can't let the bad guy get away with it.
لا يمكنك ترك الشرير يفلت من العقاب.
I sympathize with you.
أنا أتعاطف معك.
But I'm just a doctor.
لكني مجرد طبيب.
I can only diagnose you based on facts.
يمكنني فقط تشخيصك بناءً على الحقائق.
What's your deal?
ما هو صفقتك؟
How about this?
وماذا عن هذا؟
I'll send you a red packet on my phone.
سأرسل لك علبة حمراء على هاتفي.
If you don't have other special needs,
إذا لم يكن لديك احتياجات خاصة أخرى ،
you can leave now.
يمكنك المغادرة الآن.
We have other patients.
لدينا مرضى آخرون.
I have a headache.
عندى صداع.
You have to write it down.
عليك أن تكتبها.
The patient claims she has a headache.
تدعي المريضة أنها تعاني من صداع.
Can't you take out the word "claim"?
لا يمكنك حذف كلمة "مطالبة"؟
No.
رقم.
Then I'll get a CT scan.
ثم سأحصل على فحص بالأشعة المقطعية.
I'm sure there's some injury after getting hit.
أنا متأكد من وجود بعض الإصابات بعد الإصابة.
It would at least cause a concussion, right?
من شأنه على الأقل أن يسبب ارتجاجاً في المخ ، أليس كذلك؟
Let me remind you.
دعني أذكرك.
A CT scan usually can't detect concussions.
لا يمكن لفحص التصوير المقطعي المحوسب عادةً اكتشاف ارتجاج المخ.
How do you detect it then?
كيف تكتشفه بعد ذلك؟
Based on my diagnosis,
بناءً على تشخيصي ،
you don't have a concussion.
ليس لديك ارتجاج في المخ.
I want to get a CT scan.
أرغب في إجراء فحص بالأشعة المقطعية.
You can pay the bill first.
يمكنك دفع الفاتورة أولاً.
Then you can do the scan.
ثم يمكنك القيام بالمسح.
I'll be back afterward.
سأعود بعد ذلك.
Based on the CT scan,
بناءً على الفحص بالأشعة المقطعية ،
your brain looks fine.
عقلك يبدو بخير.
There's nothing wrong with it.
لا حرج في ذلك.
Miss, I paid for the CT scan.
آنسة ، لقد دفعت ثمن الفحص بالأشعة المقطعية.
Just write that I have a concussion. Okay?
اكتب فقط أن لدي ارتجاج في المخ.  تمام؟
I already reminded you before the CT scan.
لقد ذكرتك بالفعل قبل الفحص بالأشعة المقطعية.
You can't detect a concussion with a CT scan.
لا يمكنك اكتشاف ارتجاج في المخ بالأشعة المقطعية.
What a weirdo I ran into today.
يا له من غريب الأطوار واجهت اليوم.
Here comes supper.
هنا يأتي العشاء.
There are so many flavors.
هناك الكثير من النكهات.
I'm always hungry at this hour.
أنا جائع دائمًا في هذه الساعة.
Let me see.
دعني أرى.
This is your clay pot rice.
هذا هو وعاء الأرز الخاص بك.
This is Xiao Yan's favorite spicy hot pot.
هذا هو وعاء التوابل الحار المفضل لـ Xiao Yan.
This is Tang Hua's mala beef.
هذا هو لحم بقر تانغ هوا.
Stay sharp.
ابق حادًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Do it.
افعلها.
Put it here.
ضعه هنا.
Your sou...
سوقك ...
Soufflé.
سوفليه.
How pretentious.
كم هو طنان.
Eating this late at night will give you diabetes.
تناول هذا في وقت متأخر من الليل سوف يسبب لك مرض السكري.
How illiterate.
كيف أمي.
Shame on you guys.
عار عليكم يا رفاق.
You're having supper without me.
أنت تتناول العشاء بدوني.
I didn't know you were on duty today.
لم أكن أعلم أنك كنت في الخدمة اليوم.
Eat this.
كل هذا.
Even though I'm on a diet, I'll keep it.
على الرغم من أنني أتبع نظامًا غذائيًا ، فسأحتفظ به.
I'll eat it when I'm hungry.
سآكلها عندما أكون جائعة.
My goodness.
رباه.
What kind of person is this?
أي نوع من الأشخاص هذا؟
Take a look, guys.
الق نظرة يا رفاق.
Search for Hao Jia Jia's Weibo.
ابحث عن موقع Weibo الخاص بـ Hao Jia Jia.
She's just a girl.
إنها مجرد فتاة.
She was walking her dog in the neighborhood.
كانت تمشي مع كلبها في الحي.
But because the dog barked too much,
ولكن لأن الكلب نبح كثيرًا ،
she was beaten up by this drunkard.
تعرضت للضرب من قبل هذا السكير.
Look at how badly he hit her.
انظر كيف ضربها بشدة.
Her face was covered in blood.
كان وجهها مغطى بالدماء.
I think she even got a mild concussion.
أعتقد أنها أصيبت حتى بارتجاج خفيف في المخ.
What a terrible guy.
يا له من رجل فظيع.
Isn't this Dr. Xiao's office?
أليس مكتب الدكتور شياو هذا؟
Look, Dr. Xiao.
انظر ، دكتور شياو.
Her?
لها؟
She's lying.
انها تكذب.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
That girl came to the hospital this afternoon.
جاءت تلك الفتاة إلى المستشفى بعد ظهر اليوم.
She was my patient.
كانت مريضتي.
She didn't have any wounds on her face.
لم يكن لديها أي جروح في وجهها.
That stuff...
تلك الأشياء...
She bought the blood.
اشترت الدم.
It's fake.
انه مزيف.
Why would she do that?
لماذا هي تريد أن تفعل ذلك؟
Yes.
نعم.
It's for the traffic.
إنه لحركة المرور.
It's either for publicity...
إما للدعاية ...
or to take revenge on the man.
أو للانتقام من الرجل.
Look at the comment section.
انظر إلى قسم التعليقات.
There are over 10,000 comments and over 30,000 retweets.
يوجد أكثر من 10000 تعليق وأكثر من 30000 إعادة تغريد.
This is the first comment.
هذا هو أول تعليق.
"Men are inferior animals."
"الرجال حيوانات رديئة".
"They only know how to solve problems with violence."
"إنهم يعرفون فقط كيفية حل المشاكل بالعنف".
"All the men in the world should die."
"كل الرجال في العالم يجب أن يموتوا".
They really hit hard.
لقد ضربوا بقوة.
The second comment is a doozy.
التعليق الثاني هو دووزي.
"Girls, this is a jerk of a human being."
"الفتيات ، هذا هو أحمق الإنسان."
"We'll make him stink for the rest of his life."
"سنجعله كريه الرائحة لبقية حياته".
"He'll never be able to recover."
"لن يكون قادرًا على التعافي أبدًا".
They also included his identity information.
كما تضمنت معلومات عن هويته.
That's so scary.
هذا مخيف جدا.
Tang Hua, isn't this your style?
تانغ هوا ، أليس هذا هو أسلوبك؟
Don't compare her to me.
لا تقارنها بي.
Look at her Weibo profile.
انظر إلى ملفها الشخصي على Weibo.
"Hao Jia Jia."
"هاو جيا جيا".
"Hero of justice."
"بطل العدالة".
That's right. That's your style.
هذا صحيح.  هذا هو طريقتك.
Yes.
نعم.
I'm a cynic.
أنا ساخر.
I hate it when men hit women too.
أنا أكره أن يضرب الرجال النساء أيضًا.
But I hate people like her even more.
لكني أكره الناس مثلها أكثر.
Misleading the public through deception...
تضليل الجمهور بالخداع ...
to get what they want.
للحصول على ما يريدون.
Because of people like her,
بسبب أناس مثلها ،
true warriors of justice are getting a bad rep.
المحاربون الحقيقيون للعدالة يحصلون على سمعة سيئة.
If you say so,
اذا قلت ذلك،
then I'm impressed.
ثم أنا منبهر.
I've always been impressed with you.
لطالما أعجبت بك.
No.
رقم.
I have to leave a comment.
لا بد لي من ترك تعليق.
I'll tell the truth.
سأقول الحقيقة.
People are falling for her lies.
الناس يسقطون من أجل أكاذيبها.
It's no use.
غير صالح.
Most of them are just venting.
معظمهم يتنفسون فقط.
Not many people want to know the truth.
لا يريد الكثير من الناس معرفة الحقيقة.
I find that hard to believe.
أجد أن من الصعب تصديق.
That drunk also posted it on Weibo.
قام ذلك المخمور أيضًا بنشره على Weibo.
I'm talking about the guy who was exposed by Hao Jia Jia.
أنا أتحدث عن الرجل الذي كشفه Hao Jia Jia.
His story is totally different from Hao Jia Jia's.
قصته مختلفة تمامًا عن قصة Hao Jia Jia.
He said he didn't drink that day.
قال إنه لم يشرب في ذلك اليوم.
After eating, he took his daughter out for a walk.
بعد تناول الطعام ، أخذ ابنته في نزهة على الأقدام.
Hao Jia Jia's dog wasn't on a leash.
لم يكن كلب هاو جيا جيا مقيدًا.
It attacked his daughter.
هاجم ابنته.
In his desperation, he managed to scare the dog away.
في يأسه ، تمكن من تخويف الكلب.
But Hao Jia Jia caused a bigger scene.
لكن هاو جيا جيا تسبب في مشهد أكبر.
She even insulted his daughter, saying her dog was more precious.
حتى أنها أساءت إلى ابنته قائلة إن كلبها أغلى.
How could she swear at him like that?
كيف يمكن أن تقسم عليه هكذا؟
He couldn't help it and swore back.
لم يستطع مساعدتها وأقسم.
After that, they pushed each other.
بعد ذلك ، دفعوا بعضهم البعض.
During the process, he accidentally bumped into Hao Jia Jia's head.
خلال هذه العملية ، اصطدم بطريق الخطأ برأس هاو جيا جيا.
But it wasn't a beating like she claimed.
لكنها لم تكن ضربًا كما زعمت.
And it definitely didn't bleed all over with a concussion.
وبالتأكيد لم ينزف في كل مكان مع ارتجاج.
He also said...
كما أنه قال...
after Hao Jia Jia posted on Weibo,
بعد نشر Hao Jia Jia على Weibo ،
netizens dug up dirt on him.
مستخدمو الإنترنت حفروا الأوساخ عليه.
That day, paint was splashed in front of his house.
في ذلك اليوم ، تناثر الطلاء أمام منزله.
He has also been getting threatening phone calls,
كما أنه تلقى تهديدات هاتفية ،
saying they would make his wife and daughter pay.
قائلين إنهم سيجعلون زوجته وابنته يدفعان الثمن.
Gosh. Why hasn't anyone called the police?
يا الهي.  لماذا لم يتصل أحد بالشرطة؟
He called the police at that time.
اتصل بالشرطة في ذلك الوقت.
But there were no CCTVs.
لكن لم تكن هناك كاميرات مراقبة.
So there's no evidence.
لذلك لا يوجد دليل.
The police haven't released the result of their investigation.
لم تفرج الشرطة عن نتيجة تحقيقهم.
Hao Jia Jia insisted that he was the one who hit her.
أصرت هاو جيا جيا على أنه هو من ضربها.
Many netizens believe that he's just denying his crime.
يعتقد العديد من مستخدمي الإنترنت أنه ينفي فقط جريمته.
No one believes him.
لا أحد يصدقه.
All the opinions are against him.
كل الآراء ضده.
Cyberbullying is so scary.
التنمر الإلكتروني مخيف جدًا.
It's not cyberbullying that's scary.
ليس التنمر الإلكتروني أمر مخيف.
It's those who blindly follow others...
إنهم أولئك الذين يتبعون الآخرين بشكل أعمى ...
and can't think for themselves that are scary.
ولا يمكنهم التفكير بأنفسهم أن هذا مخيف.
Dr. Xiao.
دكتور شياو.
The result of cadmium level in Luo You Zhi is out.
نتيجة مستوى الكادميوم في Luo You Zhi خرجت.
We can't let her do as she wants.
لا يمكننا أن ندعها تفعل ما تريد.
She's just getting away with it.
انها فقط تفلت من العقاب.
It's almost gone.
لقد انتهى تقريبا.
The cold sweats, fever,
التعرق البارد والحمى
and shortness of breath have stopped too.
كما توقف ضيق التنفس.
He can be discharged after a few days of observation.
يمكن أن يخرج من المستشفى بعد أيام قليلة من المراقبة.
Okay.
تمام.
Dr. Xiao.
دكتور شياو.
Someone is looking for you outside.
شخص ما يبحث عنك في الخارج.
There are more patients at the back.
هناك المزيد من المرضى في الخلف.
Don't block the way.
لا تسد الطريق.
Who cares about that? I'm looking for your boss.
من يهتم بذلك؟  أنا أبحث عن رئيسك في العمل.
Hurry up.
عجلوا.
You can go.
يمكنك الذهاب.
What's the matter?
ما الأمر؟
So you really are a doctor.
إذن أنت طبيب حقًا.
The Security Bureau shut down our factory.
مكتب الأمن أغلق مصنعنا.
Do you know that?
هل تعرف أن؟
Did you report it?
هل أبلغت عن ذلك؟
Your factory manufactured goods with toxic chemicals.
مصنعك يصنع سلعًا بمواد كيميائية سامة.
An employee's health was seriously compromised.
تعرضت صحة الموظف للخطر بشكل خطير.
Don't give me that crap.
لا تعطيني هذا الهراء.
You shut down our factory.
لقد أغلقت مصنعنا.
What about my loss?
ماذا عن خسارتي؟
Our salaries have been suspended.
تم تعليق رواتبنا.
How do you expect us to live?
كيف تتوقع منا أن نعيش؟
So what do you want?
اذا ماذا تريد؟
Pay up.
دفع ما يصل.
500,000. Not a penny less.
500000.  ليس بنس واحد أقل.
Your factory's production is illegal.
إنتاج المصنع الخاص بك غير قانوني.
I have the right to report it.
لدي الحق في الإبلاغ عنها.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What is going on?
ما الذي يجري؟
Dr. Xiao, are you all right?
دكتور شياو ، هل أنت بخير؟
Tang Hua, call the police.
تانغ هوا ، اتصل بالشرطة.
There's no point looking for anyone.
لا جدوى من البحث عن أي شخص.
If you don't pay today,
إذا لم تدفع اليوم ،
we won't leave.
لن نغادر.
- We won't leave. - We won't leave.
- لن نغادر.  - لن نغادر.
Don't be silly.
لا تكن سخيفا.
Your colleague is still in critical condition in the EICU.
زميلك لا يزال في حالة حرجة في EICU.
His life is in danger because of cadmium poisoning.
حياته في خطر بسبب تسمم الكادميوم.
Do you know how he was poisoned?
هل تعرف كيف تسمم؟
Because of your evil boss.
بسبب رئيسك الشرير.
You're not provided with protective gear while working.
لا يتم تزويدك بمعدات واقية أثناء العمل.
You guys were exposed to dangers in the workplace.
لقد تعرّضتم يا رفاق للمخاطر في مكان العمل.
Nonsense.
كلام فارغ.
Don't listen to her nonsense.
لا تستمع إلى هرائها.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
You can always find another job.
يمكنك دائمًا العثور على وظيفة أخرى.
But if you lose your life, you'll have nothing.
لكن إذا فقدت حياتك ، فلن يكون لديك شيء.
And now, you're being used as pawns.
والآن ، يتم استخدامك كبيادق.
You're the victims.
أنتم الضحايا.
- Move aside. - Move aside.
- تحرك جانبا.  - تحرك جانبا.
You're accusing us now?
أنت تتهمنا الآن؟
- Security. It's them. - Move aside.
- حماية.  انها لهم.  - تحرك جانبا.
- What? - Get out.
- ماذا او ما؟  - اخرج.
- What are you doing? - I've called the police.
- ماذا تفعل؟  - لقد اتصلت بالشرطة.
When the police come, none of you can escape.
عندما تأتي الشرطة ، لا أحد منكم يستطيع الهروب.
You called the police on us?
هل اتصلت بالشرطة علينا؟
I brought my men here today to seek justice.
أحضرت رجالي هنا اليوم لطلب العدالة.
This is a corrupt hospital.
هذا مستشفى فاسد.
You're just trying to swindle our workers.
أنت فقط تحاول خداع عمالنا.
Don't distort the truth.
لا تشوه الحقيقة.
I distort the truth?
أنا أشوه الحقيقة؟
You won't compensate me?
لن تعوضني؟
Fine.
بخير.
We're not here to cause trouble.
نحن لسنا هنا لإحداث مشكلة.
But I'll expose the hospital's dirty background!
لكنني سأكشف الخلفية القذرة للمستشفى!
Boss.
رئيس.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Somebody, send him to the emergency room.
شخص ما ، أرسله إلى غرفة الطوارئ.
Doctor.
طبيب.
What's wrong with me?
ما خطبتي؟
You're awake.
انت مستيقظ.
You're just like Luo You Zhi.
أنت فقط مثل Luo You Zhi.
You inhaled a large amount of cadmium steam,
استنشقت كمية كبيرة من بخار الكادميوم ،
resulting in acute cadmium poisoning.
مما يؤدي إلى تسمم حاد بالكادميوم.
That's what he gets for harming others.
هذا ما يحصل عليه من إيذاء الآخرين.
- He deserved it. - Tang Hua.
- كان يستحق ذلك.  - تانغ هوا.
When can I be discharged?
متى يمكنني الخروج من المستشفى؟
You think you can be discharged?
هل تعتقد أنه يمكن الخروج من المستشفى؟
You're under arrest for disorderly conduct.
أنت رهن الاعتقال بسبب السلوك غير المنضبط.
The police are waiting outside.
الشرطة تنتظر بالخارج.
Don't even think about running away.
لا تفكر حتى في الهروب.
Once you recover, you'll be investigated.
بمجرد أن تتعافى ، سيتم استجوابك.
Get some rest.
خذ قسطا من الراحة.
If you knew this would happen, why did you do it?
إذا كنت تعلم أن هذا سيحدث ، فلماذا فعلت ذلك؟
You're accusing us now?
أنت تتهمنا الآن؟
- Security. It's them. - Move aside.
- حماية.  انها لهم.  - تحرك جانبا.
- What? - Get out.
- ماذا او ما؟  - اخرج.
- What are you doing? - I've called the police.
- ماذا تفعل؟  - لقد اتصلت بالشرطة.
- Get out. - When the police come,
- اخرج.  - عندما تأتي الشرطة ،
none of you can escape.
لا أحد منكم يستطيع الهروب.
Everyone, please leave.
الجميع ، يرجى المغادرة.
Who are you trying to scare?
من الذي تحاول إخافته؟
So what if you called the police?
إذن ماذا لو اتصلت بالشرطة؟
Who recorded this?
من الذي سجل هذا؟
I think it was taken by a bystander.
أعتقد أن أحد المارة أخذها.
I don't know who posted it online.
لا أعرف من نشرها على الإنترنت.
It caused quite a stir.
تسبب في ضجة كبيرة.
Many netizens are questioning...
العديد من مستخدمي الإنترنت يستجوبون ...
the performance and fees of our EICU.
أداء ورسوم EICU لدينا.
Even the head of the National Health Commission called to ask about it.
حتى رئيس لجنة الصحة الوطنية اتصل ليسأل عن ذلك.
He wants us to be cautious.
يريد منا أن نكون حذرين.
Dr. Jiang.
دكتور.  جيانغ.
That man...
هذا الرجل...
I've spoken to security to find out what happened.
لقد تحدثت إلى الأمن لمعرفة ما حدث.
You're not responsible for this.
أنت لست مسؤولاً عن هذا.
This video doesn't tell the whole story.
هذا الفيديو لا يروي القصة كاملة.
It's biased.
إنه متحيز.
I asked you here today to tell you this.
لقد طلبت منكم هنا اليوم لأخبركم بهذا.
Regarding this matter,
بشأن هذه المسألة،
the hospital will find the right time to handle it.
سيجد المستشفى الوقت المناسب للتعامل معه.
I don't want Emergency Medicine to act rashly.
لا أريد أن يتصرف طب الطوارئ بتهور.
Don't make things worse.
لا تجعل الأمور أسوأ.
All right, I understand.
حسنًا ، فهمت.
Take extra care these few days.
توخ الحذر الشديد هذه الأيام القليلة.
Don't worry.
لا تقلق.
Who's so insidious?
من هو غدرا جدا؟
They're just trying to set us up.
إنهم يحاولون فقط إعدادنا.
I guess it's for publicity.
أعتقد أنه من أجل الدعاية.
Hospital charges these days is a hot topic.
رسوم المستشفى هذه الأيام موضوع ساخن.
There are all sorts of saying.
هناك كل أنواع القول.
Look at this WeChat post.
انظر إلى منشور WeChat هذا.
It's an analysis of the hospital's EICU billing.
إنه تحليل لفواتير EICU الخاصة بالمستشفى.
It has been seen over 100,000 times.
لقد شوهد أكثر من 100000 مرة.
Traffic is a double-edged sword.
المرور سيف ذو حدين.
Dr. Lu, look.
دكتور.  لو ، انظر.
I've seen it.
لقد رأيت ذلك.
I guess you guys already know, right?
أعتقد أنكم تعلمون بالفعل يا رفاق ، أليس كذلك؟
Then I won't say anything more.
ثم لن أقول أي شيء آخر.
This is really an undeserved disaster.
هذه حقا كارثة غير مستحقة.
The hospital is taking it very seriously.
يأخذ المستشفى الأمر على محمل الجد.
I just came from the director's office.
لقد جئت للتو من مكتب المدير.
He asked me to tell everyone...
طلب مني أن أخبر الجميع ...
to continue working in peace.
لمواصلة العمل بسلام.
Don't be affected by this.
لا تتأثر بهذا.
The hospital will handle it.
سوف يتعامل معها المستشفى.
How will they handle it?
كيف سيتعاملون معها؟
They have their plans.
لديهم خططهم.
Just focus on your work.
فقط ركز على عملك
I finally understand the power of the Internet.
لقد فهمت أخيرًا قوة الإنترنت.
In the past,
في الماضي،
the Internet gave me great convenience.
لقد منحني الإنترنت راحة كبيرة.
Now, I realize how the Internet gave me great trouble.
الآن ، أدركت كيف تسبب الإنترنت في مشاكل كبيرة لي.
It's like that with everything.
إنه كذلك مع كل شيء.
There are good and bad sides.
هناك جوانب جيدة وسيئة.
Dr. Xiao.
دكتور شياو.
Aren't you that woman on Weibo?
ألست تلك المرأة على Weibo؟
Hao Jia Jia.
هاو جيا جيا.
Looks like you've seen my Weibo.
يبدو أنك رأيت موقع Weibo الخاص بي.
Did you come for treatment today?
هل أتيت للعلاج اليوم؟
Since you've seen my Weibo,
منذ أن رأيت موقع Weibo الخاص بي ،
I'm sure you know what kind of situation we're in.
أنا متأكد من أنك تعرف نوع الموقف الذي نحن فيه.
I still hope you'll be with the netizens.
ما زلت آمل أن تكون مع مستخدمي الإنترنت.
So you're here today...
إذن أنت هنا اليوم ...
to ask me to write up a medical certificate per your request.
لتطلب مني كتابة شهادة طبية حسب طلبك.
- Thank you for the trouble. - Not at all.
- شكرا لك على المتاعب.  - لا على الاطلاق.
But I won't write it.
لكنني لن أكتبها.
But I did get beaten up.
لكنني تعرضت للضرب.
The netizens believe it. Why can't you?
صدقه مستخدمو الإنترنت.  لماذا لا تستطيع؟
You're distorting what's right and wrong.
أنت تشوه الصواب والخطأ.
You're deceiving the public.
أنت تخدع الجمهور.
Do you want me to expose you?
هل تريد مني أن أفضح لك؟
We can do it the hard way.
يمكننا أن نفعل ذلك بالطريقة الصعبة.
Your EICU isn't exactly well-liked online.
EICU الخاص بك ليس محبوبًا تمامًا على الإنترنت.
This is a corrupt hospital.
هذا مستشفى فاسد.
You're just trying to swindle our workers.
أنت فقط تحاول خداع عمالنا.
Who do you think the netizens will believe?
من برأيك سيصدق مستخدمو الإنترنت؟
You or me?
أنت أو أنا؟
Did you post the video too?
هل قمت بنشر الفيديو أيضا؟
Of course not.
بالطبع لا.
I don't have time for the hospital's nonsense.
ليس لدي وقت للهراء في المستشفى.
Then why are you here?
ثم لماذا أنت هنا؟
The online community is furious.
المجتمع عبر الإنترنت غاضب.
They're calling you unscrupulous.
إنهم يدعونك عديمي الضمير.
What if I fan the flame?
ماذا لو قمت بتهوية الشعلة؟
I'll say you took some money...
سأقول أنك أخذت بعض المال ...
and you're in cahoots with the drunk jerk.
وأنت متعاون مع المخمور.
You insist that my bleeding was fake and I wasn't injured.
أنت تصر على أن نزفي كان مزيفًا ولم أكن مصابًا.
What do you think the netizens will think?
ما رأيك سيفكر مستخدمو الإنترنت؟
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Whether or not you're injured can be easily verified.
يمكن التحقق بسهولة مما إذا كنت مصابًا أم لا.
Who are you trying to fool?
من تحاول أن تخدع؟
That's because my wounds have healed by the time I came to see you.
هذا لأن جراحي قد شفيت بحلول الوقت الذي جئت لرؤيتك.
I have photos of my face covered in blood anyway.
لدي صور لوجهي مغطى بالدماء على أي حال.
Who do you think the netizens will believe?
من تعتقد أن مستخدمي الإنترنت سيصدقون؟
When that happens, the EICU will become public enemy number one.
عندما يحدث ذلك ، سوف تصبح EICU العدو الأول للجمهور.
Since you keep talking about the Internet,
بما أنك تواصل الحديث عن الإنترنت ،
I'll share with you a famous online quote.
سأشارك معك اقتباسًا شهيرًا عبر الإنترنت.
"Justice may be late."
"العدالة قد تكون متأخرة".
"But it's never absent."
"لكنها ليست غائبة".
The doctor is busy.
الطبيب مشغول.
If there's nothing else,
إذا لم يكن هناك شيء آخر ،
please leave Tongshan Hospital.
الرجاء مغادرة مستشفى تونغشان.
One more thing.
شيء اخر.
The things you've done weren't self-reliance.
الأشياء التي فعلتها لم تكن تعتمد على الذات.
It's selfishness.
إنها أنانية.
Fine.
بخير.
Just you wait.
فقط انتظر.
Will you hurry up?
هل ستسرع؟
My husband is in pain.
زوجي يتألم.
We've already contacted the doctor. He'll be here soon.
لقد اتصلنا بالفعل بالطبيب.  سيكون هنا قريبا.
Just tell me. How long are you going to take?
فقط أخبرني.  كم من الوقت سوف تأخذ؟
You can't keep giving him IV fluids.
لا يمكنك الاستمرار في إعطائه سوائل وريدية.
The patient has a urinary stone.
المريض لديه حصوة في المسالك البولية.
He has been hurting since he woke up in the morning.
لقد كان يتألم منذ أن استيقظ في الصباح.
All right, you may go.
حسنًا ، يمكنك الذهاب.
You're a doctor, right? Take a look.
أنت طبيب صحيح؟  إلق نظرة.
This is the examination we did two days ago.
هذا هو الفحص الذي أجريناه قبل يومين.
A surgery has already been scheduled in the upcoming weeks.
تم بالفعل تحديد موعد لعملية جراحية في الأسابيع المقبلة.
We didn't expect his condition to deteriorate.
لم نتوقع تدهور حالته.
Can you do the surgery for my husband now?
هل يمكنك عمل الجراحة لزوجي الآن؟
Stone in the right ureter.
حصوة في الحالب الأيمن.
Yes.
نعم.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Can you tell me your condition and symptoms?
هل يمكنك إخباري بحالتك وأعراضك؟
My right lower back hurts.
ظهري الأيمن يؤلمني.
What kind of pain?
أي نوع من الألم؟
Does it feel like a knot or a tear?
هل تشعر وكأنها عقدة أو تمزق؟
A tear...
دمعة...
A tear?
دمعة؟
Tell me the location.
قل لي الموقع.
Here.
هنا.
Here?
هنا؟
Please lean forward.
الرجاء الميل إلى الأمام.
Does it hurt here? Yes?
هل يؤلم هنا؟  نعم؟
It hurts.
هذا مؤلم.
Can you arrange the operation now?
هل يمكنك ترتيب العملية الآن؟
Please hold on.
انتظر من فضلك.
Like this?
مثله؟
- Does it hurt like this? - Yes.
- هل تؤلم هكذا؟  - نعم.
Do you feel like you're holding your breath?
هل تشعر وكأنك تحبس أنفاسك؟
Can you give him an injection to relieve the pain?
هل يمكنك إعطائه حقنة لتخفيف الألم؟
Please wait. Does it hurt here?
أرجو الإنتظار.  هل يؤلم هنا؟
- Does it hurt here? - Yes.
- هل يؤلم هنا؟  - نعم.
It hurts here too.
إنه مؤلم هنا أيضًا.
Please wait a moment. Here.
فضلا انتظر لحظة.  هنا.
It hurts.
هذا مؤلم.
Do you feel like pooping?
هل تشعر بالرغبة في التبرز؟
What about nausea?
ماذا عن الغثيان؟
Nausea, discomfort, or feel like vomiting?
الشعور بالغثيان أو عدم الراحة أو الشعور بالرغبة في التقيؤ؟
I think we need to do a cardiovascular exam first...
أعتقد أننا بحاجة إلى إجراء فحص القلب والأوعية الدموية أولاً ...
to check his condition.
للتحقق من حالته.
Hold on.
يتمسك.
A cardiovascular exam?
فحص القلب والأوعية الدموية؟
You must be joking, doctor.
لا بد أنك تمزح يا دكتور.
Look at the pain my husband is in.
انظر إلى الألم الذي يعاني منه زوجي.
And you want to conduct random exams?
وتريد إجراء اختبارات عشوائية؟
Aren't you going too far?
ألا تذهب بعيدا؟
It's not random. Because your husband is...
إنها ليست عشوائية.  لأن زوجك ...
I know it's not easy being a doctor.
أعلم أنه ليس من السهل أن تكون طبيباً.
I don't care if you're aiming for sales...
لا يهمني إذا كنت تهدف إلى المبيعات ...
or trying to hit your quota. I'm fine with that.
أو محاولة الوصول إلى حصتك.  أنا سعيد بهذا.
Later, you can prescribe imported medicine to us.
في وقت لاحق ، يمكنك وصف الأدوية المستوردة إلينا.
I can afford them.
أستطيع تحملها.
But first, you need to fix his pain.
لكن أولاً ، عليك أن تعالج ألمه.
Look at how much he's suffering.
انظر إلى مقدار معاناته.
You're mistaken.
انت مخطئ.
- Because your husband is... - How am I mistaken?
- لأن زوجك ... - كيف أخطأت؟
This is the CT scan taken two days ago.
هذا فحص بالأشعة المقطعية تم إجراؤه قبل يومين.
Ma'am, please calm down.
سيدتي ، من فضلك اهدئي.
- You can talk to me. - Okay.
- يمكنك التحدث معي.  - تمام.
Dr. Bai. Here's the situation.
دكتور باي.  هذا هو الوضع.
The patient has a stone in his right ureter.
المريض لديه حصوة في حالبه الأيمن.
But I took a look at it.
لكني ألقيت نظرة عليه.
I don't think it's just the ureter.
لا أعتقد أنه مجرد الحالب.
I'd like to do a cardiovascular exam to check.
أود إجراء فحص القلب والأوعية الدموية للتحقق.
But the patient's family is not cooperating.
لكن أسرة المريض لا تتعاون.
Okay, I got it.
حسنا حصلت عليه.
Dr. Xiao, here.
دكتور شياو هنا.
Doctor. Take a look at this.
طبيب.  تفقد هذا.
- Nothing to see here. Excuse us. - Look at this.
- لا شيء لتراه هنا.  اعذرنا.  - انظر الى هذا.
- Here's the report. - Thank you.
- ها هو التقرير.  - شكرًا لك.
It's clearly written here urinary tract stone.
من الواضح أنه مكتوب هنا حصوات المسالك البولية.
Dr. Xiao.
دكتور شياو.
Why don't we just follow the CT scan results?
لماذا لا نتبع نتائج الفحص بالأشعة المقطعية؟
Dr. Lu just briefed us.
أطلعنا الدكتور لو للتو.
If anything happens again,
إذا حدث أي شيء مرة أخرى ،
I worry that...
أخشى أن ...
She just randomly asked to do another exam.
لقد طلبت بشكل عشوائي إجراء اختبار آخر.
My husband is in pain right now.
زوجي يتألم الآن.
Okay. I understand your situation.
تمام.  أنا أفهم موقفك.
How about this?
وماذا عن هذا؟
We'll get your husband treated first.
سوف نعالج زوجك أولاً.
Please come with me to do the admission procedure.
من فضلك تعال معي للقيام بإجراءات القبول.
- Okay. - Okay, this way.
- تمام.  - حسنًا ، بهذه الطريقة.
All right, please disperse.
حسنًا ، من فضلك تفرق.
- Please disperse. - Honey, wait for me here.
- الرجاء التفريق.  - عزيزتي ، انتظرني هنا.
- This way. - I'll be right back.
- من هنا.  - سأعود حالا.
Sir.
سيد.
We might still arrange for a cardiovascular exam.
قد لا نزال نرتب لفحص القلب والأوعية الدموية.
If you're fine with it,
إذا كنت على ما يرام معها ،
we'll arrange for surgery right away.
سنرتب لعملية جراحية على الفور.
Hang in there.
أصبر.
Relax. Don't be nervous.
الاسترخاء.  لا تكن عصبيا.
Being nervous will affect the ECG results.
كونك عصبيًا سيؤثر على نتائج مخطط كهربية القلب.
Let's get this right the first time.
دعونا نفهم هذا في المرة الأولى.
Where's my husband?
اين زوجي
Where did you take my husband?
اين اخذت زوجي؟
Calm down. This is a hospital.
هدء من روعك.  هذه مستشفى.
My colleague probably brought him for a checkup.
ربما أحضره زميلي لإجراء فحص طبي.
Take me to see my husband right now.
خذني لرؤية زوجي الآن.
Calm down.
هدء من روعك.
From what you said just now,
مما قلته للتو ،
it seems like you suspect us...
يبدو أنك تشك فينا ...
of wanting to charge you more for unnecessary exams.
الرغبة في تحصيل رسوم إضافية منك مقابل الاختبارات غير الضرورية.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
It's not about the money.
ليست المسألة بشأن المال.
You don't care about the patient's feelings at all.
أنت لا تهتم بمشاعر المريض على الإطلاق.
Why do you need a heart test for bladder stones?
لماذا تحتاج إلى فحص القلب لاكتشاف حصوات المثانة؟
Let me put it this way.
اسمحوا لي أن أطرح السؤال بهذه الطريقة.
Let's say your husband got a heart checkup.
لنفترض أن زوجك قد أجرى فحص قلب.
We could find nothing wrong.
لم نجد شيئا خاطئا.
But it's possible that his pain is caused by a heart problem.
لكن من المحتمل أن يكون سبب ألمه مشكلة في القلب.
The doctor from earlier made the inference...
قام الطبيب من وقت سابق بالاستنتاج ...
based on her experience.
بناءً على تجربتها.
She's the best ER doctor here.
إنها أفضل طبيبة طوارئ هنا.
She practiced abroad.
مارست في الخارج.
I trust her.
انا اثق بها.
So I hope you can trust us.
لذلك آمل أن تثق بنا.
You trust her?
هل تثق بها؟
You're a doctor. She's a doctor.
انت طبيب.  هي طبيبة.
A doctor did the CT scan for us.
قام طبيب بفحص الأشعة المقطعية لنا.
Let's talk about the test results.
لنتحدث عن نتائج الاختبار.
The test result came from your hospital, right?
جاءت نتيجة الاختبار من المستشفى الخاص بك ، أليس كذلك؟
It's clearly stated there that it's urinary stones.
من الواضح أن هناك حصوات في المسالك البولية.
Urinary stones.
حصوات المسالك البولية.
Why do you need a heart test?
لماذا تحتاج لفحص القلب؟
- Calm down. - Dr. Bai.
- هدء من روعك.  - د. باي.
The ECG appears to be normal.
يبدو أن مخطط كهربية القلب طبيعي.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
It could be a dissection.
يمكن أن يكون تشريح.
This is the ECG report.
هذا هو تقرير تخطيط القلب.
We think your husband has a serious cardiovascular emergency.
نعتقد أن زوجك يعاني من حالة طارئة خطيرة في القلب والأوعية الدموية.
He needs an enhanced CT scan right away.
يحتاج إلى فحص محسّن بالأشعة المقطعية على الفور.
Have some water.
اشرب بعض الماء.
Thank you.
شكرًا لك.
Last year, there was a case at our hospital.
العام الماضي ، كانت هناك حالة في مستشفانا.
It was also a couple.
كانا أيضا زوجين.
The patient had a history of pneumothorax.
كان لدى المريض تاريخ من استرواح الصدر.
During his appointment,
خلال تعيينه ،
we found that he suffers from chest pains.
وجدنا أنه يعاني من آلام في الصدر.
We advised him to get a clear bill on his heart.
نصحه بالحصول على فاتورة واضحة على قلبه.
But the patient adamantly rejected our suggestion.
لكن المريض رفض بشدة اقتراحنا.
He only asked to treat the pneumothorax.
طلب فقط علاج استرواح الصدر.
Our doctor kept recommending to get his heart checked.
استمر طبيبنا في التوصية بفحص قلبه.
But he wouldn't listen.
لكنه لم يستمع.
In the end, he went home for observation.
في النهاية ، عاد إلى المنزل للمراقبة.
That night, the ambulance brought him back.
في تلك الليلة أعادته سيارة الإسعاف.
Doctor.
طبيب.
My husband is fine, right?
زوجي بخير ، صحيح؟
Don't scare me.
لا تخيفني.
I'm not trying to scare you.
أنا لا أحاول إخافتك.
I'm just telling you what actually happened.
أنا فقط أخبرك بما حدث بالفعل.
When a doctor makes a judgment,
عندما يصدر الطبيب حكمًا ،
it's based on unspoken considerations.
إنه قائم على اعتبارات غير معلن عنها.
Doctors and patients are not enemies.
الأطباء والمرضى ليسوا أعداء.
If you can spend some time and money...
إذا كنت تستطيع قضاء بعض الوقت والمال ...
for peace of mind,
لراحة البال،
I think that's a good deal.
أعتقد أن هذه صفقة جيدة.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Hello?
مرحبًا؟
Okay.
تمام.
The test results show type B aortic dissection.
تظهر نتائج الاختبار تسلخ الشريان الأبهر من النوع ب.
There's a risk of rupture.
هناك خطر حدوث تمزق.
We need to get your husband to surgery right away.
نحن بحاجة إلى إجراء عملية جراحية لزوجك على الفور.
D-2 polymer is 200 times higher than normal.
البوليمر D-2 أعلى 200 مرة من المعتاد.
The doctor's judgment just now was right.
كان حكم الطبيب الآن على حق.
Come with me.
تعال معي.
Dr. Xiao.
دكتور شياو.
What's the result?
ما هي النتيجة؟
Type B aortic dissection.
تسلخ الشريان الأورطي من النوع ب.
You were right.
كنت على حق.
I'm sorry, Dr. Xiao.
أنا آسف دكتور شياو.
I was rude just now.
كنت وقحا الآن.
I'm really sorry.
أنا حقا آسف.
It's okay.
حسنا.
We were able to find out the cause and treat the problem.
تمكنا من معرفة السبب ومعالجة المشكلة.
That's the best.
هذا هو الأفضل.
Thank you.
شكرًا لك.
We have to move the patient to Vascular Surgery.
علينا نقل المريض إلى جراحة الأوعية الدموية.
Take the patient to register for admission.
اصطحب المريض للتسجيل للقبول.
Okay. This way, please.
تمام.  من هذا الاتجاه من فضلك.
Thank you, doctor. I'm sorry for the trouble.
شكرا لك دكتور.  أنا آسف على المتاعب.
How did you convince her?
كيف اقنعتها؟
There was an elderly couple last year.
كان هناك زوجان عجوزان العام الماضي.
They also refused to get tested.
كما رفضوا إجراء الفحوصات.
That night, they were brought back here.
في تلك الليلة ، أعيدوا إلى هنا.
Xu Yi Ran took the case then.
تولى Xu Yi Ran القضية بعد ذلك.
It was a huge blow to him.
كانت ضربة كبيرة له.
It's not his fault.
هذا ليس خطأه.
The patient is just stubborn sometimes.
يكون المريض عنيدًا في بعض الأحيان.
There's no persuading them.
لا يوجد ما يقنعهم.
Yes, we can only try our best.
نعم ، يمكننا فقط أن نبذل قصارى جهدنا.
We'll persuade as many as we can.
سنقنع أكبر عدد ممكن من الناس.
Dr. Xiao.
دكتور شياو.
I want to commend you for what happened today.
أريد أن أثني عليك لما حدث اليوم.
Recently, the hospital is under scrutiny.
في الآونة الأخيرة ، يخضع المستشفى للفحص.
You didn't buckle from the pressure and doubt from others.
أنت لم تبتعد عن الضغط والشك من الآخرين.
Instead, you stuck to your judgment.
بدلاً من ذلك ، تتمسك بحكمك.
You're a reliable comrade.
أنت رفيق موثوق.
Before this,
قبل هذا،
I didn't know the meaning of "old-fashioned".
لم أكن أعرف معنى "الطراز القديم".
But I get it now that I've seen you.
لكنني فهمت الآن بعد أن رأيتك.
Old...
قديم...
It has been an hour.
لقد كانت ساعة.
Stop playing and go to bed.
توقف عن اللعب واذهب إلى الفراش.
Dad.
أب.
Is there someone called Xiao Yan in your department?
هل هناك شخص اسمه زياو يان في قسمك؟
Were you looking at my phone?
هل كنت تنظر إلى هاتفي؟
No, Dad.
لا أبي.
I didn't do anything.
لم أفعل أي شيء.
Why would I peek at your phone?
لماذا أختلس النظر إلى هاتفك؟
Look.
نظرة.
Where did you get this video?
من أين لك هذا الفيديو؟
It's from the Internet.
إنه من الإنترنت.
She posted photos of Ms. Xiao Yan and Ms. Tang Hua.
نشرت صور السيدة شياو يان والسيدة تانغ هوا.
She said they're immoral and insulted patients.
قالت إنهم مرضى غير أخلاقيين ومهينون.
Someone doxxed them...
شخص ما دربهم ...
and also uploaded this video.
وكذلك تحميل هذا الفيديو.
They even called Ms. Xiao Yan the crazy doctor.
حتى أنهم دعوا السيدة شياو يان بالطبيبة المجنونة.
Go to bed.
اذهب إلى الفراش.
Go.
يذهب.
- Good night. - Good night.
- تصبح على خير.  - تصبح على خير.
Hello, Dr. Bai.
مرحبا دكتور باي.
Hello, Dr. Xiao. This is Bai Zhu.
مرحبا دكتور شياو.  هذا هو باي تشو.
Did something come up at the department?
هل حدث شيء ما في القسم؟
No.
رقم.
You should go online...
يجب عليك الاتصال بالإنترنت ...
and look at Hao Jia Jia's Weibo.
وإلقاء نظرة على موقع Weibo الخاص بـ Hao Jia Jia.
She talked about you and Tang Hua.
لقد تحدثت عنك وعن تانغ هوا.
Someone else posted a video of you riding your bike.
نشر شخص آخر مقطع فيديو لك وأنت تركب دراجتك.
Okay, thank you. I see.
حسنا شكرا لك.  أرى.
No need to thank me.
لا داعي لأن تشكرني.
I just can't stand those who distort the truth.
أنا فقط لا أستطيع أن أتحمل أولئك الذين يشوهون الحقيقة.
Dr. Xiao. You look so cool riding your bike.
دكتور شياو.  تبدو رائعًا جدًا وأنت تركب دراجتك.
It seems the whole Emergency Medicine Department knows about it.
يبدو أن قسم طب الطوارئ بأكمله يعرف ذلك.
It's not just the Emergency Medicine Department.
ليس فقط قسم طب الطوارئ.
The whole Tongshan Hospital is full of admiration for you.
مستشفى تونغشان بالكامل مليء بالإعجاب بالنسبة لك.
But there seems to be one person who doesn't like it.
لكن يبدو أن هناك شخصًا واحدًا لا يحب ذلك.
There he comes.
ها هو يأتي.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
You're here.
أنت هنا.
Let's have a meeting.
دعونا نعقد اجتماع.
Dr. Xiao.
دكتور شياو.
Tang Hua.
تانغ هوا.
You've been exposed on the Internet.
لقد تم الكشف عنك على الإنترنت.
Aren't you worried about yourself?
ألا تقلق على نفسك؟
What's wrong? I'm not afraid of being famous.
ما هو الخطأ؟  أنا لا أخاف من أن أكون مشهوراً.
That's a good attitude.
هذا موقف جيد.
I'm sure everyone has seen the video and Weibo.
أنا متأكد من أن الجميع قد شاهد الفيديو و Weibo.
I would like...
أود...
to discuss a small issue.
لمناقشة قضية صغيرة.
It's regarding our jobs...
يتعلق الأمر بوظائفنا ...
and personal lives as doctors.
والحياة الشخصية كأطباء.
I don't think there's a problem.
لا أعتقد أن هناك مشكلة.
Life is life.
الحياة هي الحياة.
Work is work.
العمل هو العمل.
As long as our personal life doesn't affect anyone,
طالما أن حياتنا الشخصية لا تؤثر على أي شخص ،
I don't think anyone has the right to criticize me.
لا أعتقد أن أي شخص لديه الحق في انتقادي.